m -9 -19 b -7 -19 -6 -19 -4 -18 b -3 -19 -2 -20 0 -19 b 0 -20 1 -22 1 -23 b 2 -21 2 -20 3 -18 b 5 -16 4 -15 5 -13 b 5 -12 5 -12 6 -10 l 5 -10 b 5 -9 5 -9 6 -8 l 5 -8 b 5 -5 6 -3 8 -1 b 7 -1 6 -1 5 -2 b 5 -1 5 0 5 1 b 9 0 8 -2 8 -4 b 8 -5 8 -5 8 -6 b 9 -4 11 0 9 3 b 9 3 10 2 10 2 b 9 5 11 9 10 13 b 10 15 11 17 11 19 b 10 19 8 19 7 18 b 6 17 4 18 2 18 b -4 20 -8 19 -6 16 b -8 17 -10 18 -11 16 b -11 18 -10 18 -9 17 b -10 20 -14 18 -13 16 b -12 14 -12 12 -9 9 b -9 9 -11 8 -10 7 b -8 9 -7 7 -7 6 b -9 4 -8 3 -6 1 l -6 -2 l -7 -3 l -7 -4 l -9 -6 l -6 -7 l -6 -9 b -7 -8 -7 -8 -8 -8 b -6 -10 -7 -12 -6 -14 b -6 -14 -6 -15 -6 -15 b -7 -17 -8 -18 -9 -19 m 15 -5 l 24 -5 b 23 -3 23 9 23 15 b 26 15 30 16 31 14 l 30 19 l 15 19 b 16 17 16 -3 15 -5 m 32 11 b 32 1 32 2 41 2 b 49 2 49 1 49 11 b 49 20 49 19 41 19 b 32 19 32 20 32 11 m 41 5 b 38 5 38 4 38 14 b 38 16 38 16 41 16 b 43 16 43 17 43 10 b 43 5 43 5 41 5 m 51 -5 l 58 -5 b 58 5 58 17 59 19 b 56 19 54 19 51 19 b 52 17 52 -2 51 -5 m 62 -5 l 68 -5 l 68 0 l 61 0 l 61 -5 l 62 -5 m 61 2 l 68 2 b 68 8 68 18 69 19 l 61 19 b 62 18 62 3 61 2 m 71 5 b 71 -4 69 -4 87 -4 l 88 1 b 86 0 84 0 81 0 b 78 0 77 0 77 2 b 77 4 78 4 82 4 b 88 4 88 3 88 13 b 88 22 88 20 72 20 l 71 15 b 73 16 76 16 78 16 b 82 16 81 16 81 14 b 81 13 81 13 76 13 b 71 13 71 13 71 5 m 90 12 b 90 2 90 3 99 3 b 107 3 107 2 107 14 l 96 14 b 96 16 95 17 101 17 b 103 17 105 17 107 16 l 106 20 b 90 20 90 21 90 12 m 109 -4 l 116 -4 l 116 9 b 118 6 120 5 120 3 l 126 3 l 122 7 l 128 20 l 120 20 l 117 12 l 116 13 b 116 15 116 18 117 20 l 109 20 b 110 18 110 -1 109 -4 m 130 3 l 137 3 b 146 3 146 2 146 13 b 146 16 146 19 147 20 l 140 20 l 140 19 b 139 20 139 20 134 20 b 129 20 129 18 129 15 b 129 8 129 8 135 8 b 136 8 138 8 139 8 l 139 6 b 136 6 130 6 129 7 l 130 3 m 99 6 b 96 6 96 6 96 10 l 101 10 b 101 6 101 6 99 6 m 139 12 b 134 12 135 12 135 15 b 135 17 135 17 139 17 l 139 12 m 148 3 l 155 3 b 155 9 155 18 156 20 l 148 20 b 149 18 149 5 148 3 m 149 -4 l 155 -4 l 155 1 l 148 1 l 148 -4 l 150 -4 m 177 -27 b 179 -23 180 -19 179 -16 b 180 -15 180 -13 180 -12 l 181 -13 l 181 -12 b 181 -11 181 -10 182 -10 l 181 -8 l 180 -9 b 180 -6 185 -2 184 4 b 181 3 181 3 181 6 b 180 9 178 7 178 11 b 178 15 178 16 172 21 b 173 22 173 23 173 24 b 173 23 172 22 172 22 b 172 22 172 23 172 24 b 172 24 171 23 171 23 b 170 25 171 27 170 29 l 169 27 b 169 25 168 24 168 22 b 170 22 172 17 175 15 l 171 12 b 170 13 170 13 169 14 l 170 12 b 168 12 168 13 167 14 b 166 14 166 13 166 13 b 167 11 167 10 168 8 b 170 10 171 10 175 11 l 174 9 b 170 8 168 6 168 4 b 166 0 165 0 163 2 b 160 -3 162 -3 163 -4 b 163 -5 163 -5 163 -6 l 162 -5 b 164 -6 163 -7 161 -8 b 160 -8 160 -11 160 -13 b 160 -18 165 -15 167 -15 b 168 -16 168 -16 168 -17 b 166 -17 163 -18 161 -17 l 161 -18 b 163 -19 165 -18 167 -17 b 166 -18 167 -19 167 -20 b 167 -20 167 -21 167 -21 b 167 -20 166 -20 166 -19 b 166 -21 166 -22 168 -23 l 164 -20 b 164 -21 166 -22 165 -23 b 166 -23 166 -24 167 -23 b 169 -26 171 -27 174 -27 b 176 -25 174 -23 173 -21 b 172 -20 171 -19 170 -18 b 170 -17 169 -15 168 -14 l 170 -12 b 170 -13 171 -13 171 -14 b 172 -19 173 -21 176 -21 b 177 -23 175 -25 175 -27 b 174 -28 175 -29 176 -29 b 177 -29 177 -28 177 -27
Hei, Tempat apa ini?
Kau ada di sebuah tempat khusus.
Tempat ini tidak memiliki sebuah nama.
Tapi, apa itu tidak masalah?
Apabila kau ingin untuk menamainya, panggil saja sesukamu.
Kebanyakan orang yang memanggil tempat ini dengan sebutan "Perpustakaan Labirin"
Apakah ada nama lainnya?
Mystic Archives of Dantalian.
Apakah kau tidak kesepian?
Berada disini sendirian?
Ini sudah lebih dari 6 bulan sejak aku menerima kabar tentang kematian kakekku
Gugur oleh sebuah peluru dari seorang pencuri yang mencoba masuk ke mansion
itu adalah sebuah cara untuk pergi yang cukup unik,tapi itu memang cukup pantas untuk dia yang bergelar Duke
Dia adalah seorang kolektor buku buku langka dari dari bermacam sejarah waktu
Kita memanggil dia si "Bibiliomaniacs"
dia sangat terobsesi untuk mengkoleksi buku buku itu, pernah sekali dia mengelilingi setengah dari kota ini hanya untuk sebuah buku langka.
Para anggota keluarga kami, menghina, menjauhi, dan khawatir tentang dia,
Tidak, aku kira yang membuat aku khawatir adalah koleksi buku yang ia punya.
Mereka percaya bahwa ada kutukan di dalam buku koleksi dia.
Di dalamnya ada pengetahun terlarang, yang bisa menyebabkan bencana.
Sebenarnya aku tidak pernah benar benar dekat dengan dia, tapi aku kaget saat menerima kabar itu.
Bagaimanapun, di sisi lain aku juga lega.
Aku telah menduga itu akan terjadi.
Jika aku mau, mungkin aku akan bisa menemukan apa yang telah aku cari selama ini.
Harapan yang sia sia
Kuncinya salah ya?
Apa apaan ini?
Semua buku dari mansion berkumpul disini.
Sebuah boneka?
Apa yang dilakukannya disini?
Kau itu siapa?
Permisi.
Perkenalkan saya Hugh Anthony Disward. Kau bisa memanggilku Huey.
Note : Disward bisa juga dibaca Dijward dalam bahasa jepang
Aku adalah cucu dari pemilik mansion ini, Wesley Disward.
Cucu nya Wes?
Apakah kau kenal kakekku?
Apa yang dilakukan oleh cucu Wes disini, di tanggal ini?
Aku sedang mencari sesuatu.
Mencari sesuatu?
Yaitu "Mystic Archives of Dantalian". Apa kau tahu sesuatu tentangnya?
Darimana kau mendengar nama itu?
In adalah perintah darinya.
Dia akan memindahkan semua aset dan kepemilikan mansion ini kepadaku, maka otomatis aku akan mewarisi buku itu.
Dan lagi, isi terakhir dari surat itu membuatku bingung.
Lihatlah, Disini ditulis, "Aku serahkan Dalian kepadamu".
Aku kira itu adalah seekor hewan peliharaan atau semacamnya...
He-Hewan peliharaan?
Sial. aku yakin dia akan kelaparan saat ini.
Aku harus sesegera mungkin memandikan nya.
Kau.... dasar bodoh!
Ouch....
Dalian itu ... adalah namaku!
Apakah kau seorang prajurit?
Bukan. aku hanya seorang pilot.
Dan bolehkah aku bertanya lagi, Dalian, Apakah kau ini benar benar teman kakek ku?
Ya. dia adalah orang yang baik.
Begitu ya. jadi dia tidak sendirian selama ini.
Dimana kau letakkan gulanya?
Oh, apa kau mau gula untuk teh mu?
Bukan teh tapi roti, dasar bodoh.
Roti panggang itu akan lebih enak jika ditambah dengan gula.
Biarkan aku bilang bahwa itu menu makan siang ku.
Aku yakin tadi kau bilang, akan buruk kalau sampai Dalian kelaparan.
Ya, kau benar.
Dan, aku tidak masalah kalau kau memanggil ku Huey.
Dantalian juga bisa berarti nama dari sseorang iblis.
Seorang iblis yang memiliki buku buku yang tak terbatas, dan mengatur segala ilmu pengetahuan.
Harapan ku kembali muncul saat diriku mendengar sebuah perpustakaan dengan kekuatan yang sangat besar.
Apakah kau ingin bilang bahwa pertemuan kita ini adalah harapanmu?
Semua buku yang ada di basement adalah buku biasa.
Dan ada beberapa dari mereka adalah buku yang langka.
Tapi tidak pantas disebut buku iblis.
Aku harap kau punya sedikit perhatian kepada buku-buku itu, karena kau adalah cucu dari Wes.
Tapi pada kenyataan nya kau tidak tahu apa apa.
Apa maksud mu?
Apakah kau tahu tentang cerita "The Heaven In The Pot"?
"The Heaven In The Pot"? Kalau tidak salah itu adalah sebuah dongeng dari timur.
Kisah tentang seseorang yang tidak sengaja masuk ke dalam pot, hanya untuk menemukan sebuah dunia yang lain di dalamnya.
Ternyata pengetahuanmu lebih luas dari yang ku kira. Biarkan aku memujimu.
Terima kasih.
Jadi apa yang ingin mereka lakukan dengan buku buku itu?
Apabila,jika dongeng itu memang benar, ada sebuah perpustakaan dgn ilmu pengetahuan yang tak terbatas?
Yaitu sebuah perpustakaan yang dipenuhi oleh pengetahuan terlarang.
Apakah yang kau maksud itu adalah "The Mystic Archives Of Dantalian"?
Benar benar dongeng yang menarik. Persis seperti jenis cerita yang kakek sukai.
Dasar kau bodoh!
Aku merasa sedikit bodoh karena sudah menilaimu baik.
Seseorang sepertimu...
Darimana kau bisa mendapatkan kunci itu?
Kau tahu tentang ini?
Jangan khawatir.
Aku mendapatkan nya dari Pemanduku.
Aku tahu kau pasti capek karena perjalanan panjangmu ini.
Aku berterima kasih karena kau telah menerima undangan dari tuanku, Henry Conrad, Tuan Disward.
Seharusnya aku yang berterima kasih karena kau telah menyetujui permintaanku yang aneh ini.
Aku akan menemanimu.
Dalian?
Aku bilang, aku mau ikut pergi bersamamu ke tempat Conrad.
Apa yang kau rencanakan?
Aku juga harusnya bertanya hal yang sama kepadamu.
Dia adalah salah satu pelaku dari terbunuhnya Wes.
Jadi kau bilang dia telah menyerang kakek,dengan menyamar sebagai pencuri.
Untuk mengambil alih koleksi milik Kakek?
Jadi kau sudah tahu ya?
Itu semua hanyalah rumor. Meskipun tuan Conrad sudah terkenal karena ia dianggap sebagai Rival Kakek.
Bagaimanapun, belum ada bukti yang jelas, maka dari itu aku akan mengadakan investigasi mendalam.
Buktinya ada kok.
Malam ini bulan purnama.
Apabila Conrad lah orang yang telah mencuri buku itu,
Maka saat ini ia akan menyaksikan sesuatu yang tidak bisa kita lihat saat ini.
Tamu kita telah tiba! Apakah ada orang di sini?
Saya minta maaf. Harap tunggu sebentar lagi.
Baiklah
Nampaknya Mereka Terlambat
Dalian?
Ini....
Lekas selidiki
Sumber dari kejadian ini kemungkinan besar terletak dalam penelitian Conrad.
Apa yang kamu maksud?
Lihatlah!
Itu adalah hal yang berbahaya untukmu.
Apakah kamu berencana membalas Wes dengan ini?
Aku berhutang banyak padanya, Aku hanya membawanya sebagai jimat keberuntungan.
Seperti yang ku pikirkan, Conrad adalah orang yang mengambil buku itu.
Sepertinya para gajah tadi lewat sini.
Iya. Memang seperti itu.
Kalau benar seperti yang kamu katakan, tapi tak ada seekorpun disini kan?
Kamu orang pertama yang mengatakannya.
Selain itu, bukan hanya gajah yang ada di sini.
Apa yang sebenarnya terjadi disini.
Seorang pria yang membawa pisau, Gajah, dan juga Singa.
Mungkin ada ular besar dan badut juga.
Nyaris seperti itu.
Benar, Sebuah Sirkus.
Apakah kamu tahu tentang Harlequinade?
Harlequinade?
Sebuah buku. Apakah kamu tidak pernah membacanya ketika masih kecil?
Aku sudah membaca beberapa jilid buku pop up ... Tunggu, apa yang kamu coba katakan di sini?
Aku berbicara mengenai Mystical Tome yang Conrad ambil.
Mystical Tome?
Lihatlah. Ini adalah bentuk sebenarnya dari singa yang kamu tembak.
sebuah cat?
Ada buku ilusi yang seharusnya tidak pernah ada.
The Mystical Tome?
The Mystical Tome akan memberikan kekuatan kepada pembacanya jika sang pembaca benar dapat membacanya.
Namun, Jika orang itu tidak dapat membacanya, ia tidak akan dapat memiliki The Tome.
batas-batas dunia akan menyeberang, yang mengarah pada terjadinya gangguan pada hukum probabilitas dan logika
ada hal yang bisa menyegel buku tersebut.
...Mystical Archives of Dantalian?
Ya. Wes tau keberadaan Harlequinades yang mendatangkan kutukan dan kemalangan pada pemiliknya,
Dan berusaha untuk menyegelnya. Tapi...
Conrad mengambilnya.
Kekuatan dari buku-buku secara langsung terikat dengan fase bulan.
Ada kemungkinan bahwa Conrad, yang bukan pemilik yang sah, akan mampu benar membaca isinya.
Tidak ada waktu untuk meragukan ucapanmu.
Aku rasa, aku akan mempelajarinya.
Mengapa hal seperti itu terjadi?
Kamu tidak tahu?
Setiap sirkus memiliki pertunjukan orang aneh, dan titik penjualan adalah naga.
Jika Kamu mengizinkan saya untuk menambahkan sesuatu: Mereka pasti palsu.
Naga yang nyata tidak akan keluar dari pertanyaan di buku bergambar.
Kita terpojok.
Tampaknya begitu.
Dalian, apakah kamu punya kaki yang cepat?
Apa maksudmu?
Aku akan menarik perhatiannya, sementara kamu mempelajarinya.
Kamu berencana sebagai umpan?
Kamu tau cara menyegel Mystical Tomes, kan?
Persetan dengan "Noblesse Oblige".
Jika buku-buku Kakek yang menyebabkan ini, maka itu adalah urusanku.
Aku tidak bisa membiarkan para monster keluar.
Berikan aku kuncinya, Manusia
Dalian?
Hugh Anthony Disward!
Aku menerimamu!
Jika Anda memiliki kualifikasi untuk menjadi penjaga kunci, kemudian ucapkanlah kontraknya.
kata-kata Kontrak
Aku memintamu.
Kamu ras manusia?
Bukan. Aku dari surga.
Heaven in the Pot.
The Labyrinth memuat arsip 900,666 segel dari Mystical Tomes.
Semoga pintu kebijaksaan terbuka.
Liber de Nymphis, ditulis oleh alkemis Paracelsus
salah satu Mistik Tomes yang seharusnya tidak ada di dunia ini.
Ini adalah Grimoire yang nyata.
Sekarang, baca itu!
O, Sheol.
Jauh di bawah bumi, di mana roh-roh yang telah meninggal berada.
Dunia yang gelap dan sunyi.
Aku datang ke sini, hanya mengejar seekor kupu-kupu seperti anak kecil.
Rasa sakit yang Abadi, sebuah keputusasaan yang tak terhindarkan, membuat jalan dengan setiap napas.
Bagaimana saya harus memanggil orang tua saya jika saya bertemu mereka lagi?
Aku berjalan di permukaan setelah waktu yang lama,
mengumpulkan pengetahuan tak terbatas dari semua budaya.
Otak iblis.
Rumus utama yang bahkan dia tidak dapat menyentuh permukaan.
Aku mencari jawaban.
Sebuah solusi sederhana dimana semua makhluk dapat mengikuti.
Berkat, sebuah berkat hidup.
Berkat mutlak manusia, yang warnanya tidak pernah pudar.
Namun, flutterings stabil dari sayap kupu-kupu memicu kemungkinan yang tidak terbatas.
Kebenaran dari seribu tahun menertawakan kebijaksanaan manusia,
menjauhkan diri karena sarang yang dekat.
Tidak peduli apa jenis jawaban ditemukan, kemiskinan tetap,
dan manusia mulai membenci satu sama lain, menjadi sakit, menangis, dan berjalan di jalan kematian.
Ah, Sheol.
Dewa tanpa ampun dari dunia bawah, bayang-bayang kematian,
Dengarkanlah hambaku.
Dengarkan napas sedih anak-anak.
Mayat kupu-kupu yang telah anda tangkap...
mencari sepotong sayap patah, bahkan jika itu telah menghancurkan muka pucat kematian mereka.
Orang-orang yang berjuang, taruhan hidup mereka, ada di sini.
LIHAT!
Bentuk-bentuk serangga pemberani yang menguasai langit.
Menghidupkan bahkan impian yang hancur dan sisa-sisa matahari terbenam ke dalam sinar yang menyilaukan.
Mengepakkan sayap anda yang gagah, dengan senyum di wajah Anda!
Terbang! Kupu - kupu yang putus asa!
Mari kita pergi, Huey.
Kita harus menyegel Conrad Mystical Tome dengan tangan kita sendiri, semampunya.
Kamu benar!
Buku pop-up pertama kali diproduksi pada pertengahan abad ke-18, sebagai "metamorfosis" buku.
Namun, jenis buku memiliki kesenjangan di dalamnya, jadi saya memperkirakan satu ini dibuat pada awal abad ke-18.
Mungkin ia menciptakan buku pop-up pertama yang menggunakan ini sebagai cetak biru.
Sebuah buku dimana isinya tampaknya menjadi hidup, huh?
Sebuah buku dan mereka yang mencarinya dimana saling memikat satu sama lain.
Jika orang yang layak untuk mendapatkan buku, kemudian bahkan Mystical Tome seharusnya melayani tujuan sebagai sebuah buku.
Jadi ini menimpa Tuan Conrad karena ia mencuri buku tebal demi kebanggaan yang sia-sia?
Ada beberapa hal di dunia yang hendaknya tidak diketahui.
kamu bangsa Heaven in the Pot, kan Dalian?
Mystical Tomes? Kakekku yakin meninggalkan satu neraka dari surat wasiat.
Sepertinya aku mulai lapar.
Aku bilang aku lapar, Huey.
Aku tau. Mari kita mengejar kereta pertama.
Ini akan menjadi pagi pada saat kita sudah sampai di rumah.
Aku harus menyiapkan beban yang kaya akan gula roti goreng untuk sarapan, bukan?
Tebak Aku tidak punya pilihan selain untuk menemani Anda dalam membuatnya kan?
Aku sakit dan lelah manusia seperti mu harusnya bisa, Huey.
Aku adalah orang yang dangkal dalam menerimamu.
Apa yang kamu maksudkan, Dalian?
Pria yang mudah ditipu oleh wanita yang melemparkan pesona yang mereka miliki.
Selanjutnya: The Infant's Book.
rakuen no DOA hiraku kagi wo nakushite
Aku kehilangan kunci untuk membuka pintu surga
Batsu wo uke shouko wa yoru no meiro e
Sebagai bukti hukuman, aku menuju ke labryinth malam
ibara no wo yurusazu hodokeru kusai
Membawa bau yang bahkan menghindari duri dan melepaskanku
motometa no wa eien uzumeta ai
Apa yang ku rindukan adalah kekal, terkubur cinta.
kegare kowareta boku wo minai de
Jangan lihat aku, yang kotor dan rusak
sakareta kizuna kuroi REKUIEMU
Obligasi compang-camping kami adalah doa kegelapan
koko ni konai de kimi wa shiranai de
Jangan datang ke sini. Tidak tahu di mana hal ini.
zetsubou no ame ga furu
Hujan putus asa jatuh
sekai ga (ima owaru)
Dunia (berakhir sekarang)